# プライバシーポリシー

株式会社イノイチテクノロジーズ（以下，「当社」といいます。）は，本アプリケーションソフトウェア上で提供するサービス（以下,「本サービス」といいます。）における，ユーザーの個人情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 第1条（個人情報）

「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌，指紋などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。

## 第2条（個人情報の収集方法）

当社は，ユーザーが利用登録をする際に氏名，生年月日，住所，電話番号，メールアドレス，銀行口座番号，クレジットカード番号，運転免許証番号などの個人情報をお尋ねすることがあります。\
また，ユーザーと提携先などとの間でなされたユーザーの個人情報を含む取引記録や決済に関する情報を，当社の提携先（情報提供元，広告主，広告配信先などを含みます。）などから収集することがあります。

## 第3条（個人情報を収集・利用する目的）

当社が個人情報を収集・利用する目的は，以下のとおりです。

1.  当社サービスの提供・運営のため\
2.  ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）\
3.  ユーザーが利用中のサービスの新機能，更新情報，キャンペーン等及び当社が提供する他のサービスの案内メールを送付するため\
4.  メンテナンス，重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため\
5.  利用規約に違反したユーザーや，不正または不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をしご利用をお断りするため\
6.  ユーザーにご自身の登録情報の閲覧，変更，削除，ご利用状況の閲覧を行っていただくため\
7.  有料サービスにおいて，ユーザーに利用料金を請求するため\
8.  上記の利用目的に付随する目的

## 第4条（利用目的の変更）

1.  当社は，利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り，個人情報の利用目的を変更するものとします。\
2.  利用目的の変更を行った場合には，変更後の目的について当社所定の方法によりユーザーへ通知し，または本アプリに公表するものとします。

## 第5条（個人情報の第三者提供）

1.  当社は，次に掲げる場合を除いて，あらかじめユーザーの同意を得ることなく第三者に個人情報を提供しません。ただし，個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。
    1.  人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合で，本人の同意を得ることが困難なとき\
    2.  公衆衛生の向上または児童の健全な育成のため特に必要がある場合で，本人の同意を得ることが困難なとき\
    3.  国の機関または地方公共団体が法令の定める事務を遂行することに協力する必要がある場合で，本人の同意により支障を及ぼすおそれがあるとき\
    4.  以下の事項をあらかじめ告知または公表し，かつ当社が個人情報保護委員会へ届出したとき
        -   第三者提供を利用目的に含むこと\
        -   第三者に提供されるデータの項目\
        -   第三者提供の手段または方法\
        -   本人の求めに応じ第三者提供を停止すること\
        -   本人の求めを受け付ける方法\
2.  次に掲げる場合，提供先は第三者に該当しません。
    1.  当社が利用目的達成に必要な範囲で個人情報取扱いを委託する場合\
    2.  合併等による事業承継に伴い個人情報が提供される場合\
    3.  特定の者と共同利用する場合で，その旨・項目・利用者範囲・利用目的・管理責任者をあらかじめ本人へ通知または容易に知り得る状態に置いた場合

## 第6条（個人情報の開示）

1.  本人から個人情報の開示を求められた場合，当社は遅滞なく開示します。ただし以下の場合は開示しないことがあり，開示しない場合は遅滞なく通知します。
    1.  本人または第三者の権利利益を害するおそれがある場合\
    2.  当社業務の適正な実施に著しい支障がある場合\
    3.  その他法令に違反する場合\
2.  なお，履歴情報および特性情報など個人情報以外の情報は原則開示しません。

## 第7条（個人情報の訂正および削除）

1.  ユーザーは，当社が保有する自己の個人情報が誤っている場合，当社の定める手続により訂正・追加・削除（以下，「訂正等」）を請求できます。\
2.  当社は必要と判断した場合，遅滞なく訂正等を行います。\
3.  訂正等を行った場合または行わないと決定した場合，遅滞なくユーザーへ通知します。

## 第8条（個人情報の利用停止等）

1.  本人から個人情報の不正取得または目的外利用を理由に利用停止等を求められた場合，当社は遅滞なく調査を行います。\
2.  必要と判断した場合，遅滞なく利用停止等を行います。\
3.  利用停止等を行った/行わない場合，遅滞なくユーザーへ通知します。\
4.  利用停止等が困難な場合で，必要な代替措置が取れるときは代替策を講じます。

## 第9条（プライバシーポリシーの変更）

1.  本ポリシーの内容は，法令に別段の定めがある場合を除き，ユーザーに通知なく変更できます。\
2.  変更後のポリシーは，本アプリに掲載した時点で効力を生じます。

## 第10条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは，下記までお願いいたします。

-   **住所**：東京都練馬区石神井町3-16-20-202\
-   **社名**：株式会社イノイチテクノロジーズ\
-   **担当**：井上\
-   **Eメールアドレス**：innoichicamera@outlook.com

以上
